ナレッジ ソースと学習エージェントにより、組織は SharePoint
内のコンテンツを活用した学習体験を提供できます。
AAD のグローバル管理者またはナレッジ管理者のロールを持つユーザー、または
Viva Learning
の機能管理を通じてアクセス権を付与されたユーザーは、学習エージェントを管理するためのオプションを表示できます。
そこから、管理者は専用のカードを使用してナレッジ
ソースを表示および管理できます。
以前に追加された、エンタープライズ学習コンテンツを含むすべての
SharePoint サイトがここに一覧表示されます。
管理者は、たとえば HR
の学習コンテンツのような構成名を指定し、関連するサイトをリンクすることで、新しい
SharePoint サイトをナレッジ ソースとして追加できます。
追加すると、これらのソースは、学習エージェントが根拠に基づく応答を生成するために使用されます。
管理者は、編集や削除のオプションを含む使用可能なコントロールを使って、いつでもナレッジ
ソースを編集または削除できます。
構成すると、これらのナレッジ
ソースは組織全体の学習者が利用できるようになります。
学習エージェントは、構成済みの SharePoint
サイトのコンテンツを使用して、ガイド付きの説明とエンタープライズのナレッジを組み合わせたマイクロ
ラーニングの応答を生成します。
応答内では、ユーザーは関連する SharePoint
ドキュメントに直接リンクする引用にアクセスでき、信頼できる組織コンテンツを参照できます。
これにより、AI
による学習支援と組織内ナレッジへのアクセスを単一のエクスペリエンスの中でシームレスに利用できるようになります。